耳ペラペラして冷ましてあげようかそんなことされたら余計に熱くなっちゃうよね耳だけじゃなくて体も頭の中も熱くほてってエッチな気持ちになってとろけちゃうね
とろけてそくーって気持ちいいの来ちゃったね体と頭にエッチな熱が
どんどん熱くてエッチなのに溶かされちゃうのほらもう一回チュってするよお耳敏感にしてねほら来るよほら来ちゃった
気持ちいいのゾクゾクってきたねちゃんと気持ちよくなれていい子だよいい子いい子いい子いい子されたら幸せで届けちゃうねだって気持ちよくなれたいい子はいっぱい褒めてあげなきゃだもんね
よしよしそれじゃあいっぱい褒めてもらえるようにいっぱい気持ちよくしてあげなきゃだねお耳気持ちいいねいっぱいゾクゾクするね
上手だよ気持ちよくなれていい子だよいい子いい子なんでなんでお耳だけじゃなくて体もどんどん熱くなる
ゲッチになろうねそう頭の中ドローンってさせてドロドロにさせてゾクゾクキュンキュンと気持ちよくなるのそう上手だよ気持ちいいのいっぱい感じられてる
髪にね、舌の柔らかさもっと感じとってゾクゾクすごいねいい子だよよしよしいっぱい気持ちよくなって偉いよいっぱいいい子をいい子してあげるから
いっぱい幸せになっちゃおうねいい子いい子なでなですごいまた熱くなってる頭の中ドドーンってしちゃってるね
褒められて撫でられて幸せで頭の中とろけちゃうんだねかわいいそうだよねいい子いい子されるのを幸せで気持ちいいことっていっぱい覚えちゃったもんねおりこうさんだね
ほら、頭トローン、ブワーンってとろけちゃうのに、お耳からエッチな気持ちいいのが流れ込んできて、幸せで気持ちよくてとけちゃうね。でも、
もっともっと気持ちよく届けちゃうの一緒にやろっか3つ数えて0って言うとお耳と心の感度が2倍になっちゃうのお耳のゾクゾクとした気持ちよさが2倍になるのと
褒められて感じる幸せな感情が2倍になるの上手に0って言えるかな?言えたらすっごく気持ちよくなれるんだよ私も一緒に0って言ってあげるからねいくよ
上手にできたら褒めてあげようね3210ピン
こんなに気持ちよくなれちゃうなんていい子だね心が幸せで溶けていっちゃうねお耳もさっきより気持ちいいのにいい子いい子されてトロトロが止まんない
感度すごい上がってるビクビクしちゃってるニバいところじゃなさそうだねこれということはそれじゃあもう一回やったら今の感度からもっとすごいことになっちゃうね
幸せで頭の中がうわーってなってお耳ももっとそくそくってなっちゃうねまた感度上げるお手伝いしてくれる?
消えたらまたご褒美にいい子いい子ってしてあげるからねいっぱい気持ちよくなっちゃうんだよ
すごいね、きてるね頭の中に流れ込んできてるすごいねお耳の感度すごい上がっちゃってるということは心の感度もすごい上がっちゃってるんだろうね
とろけてとろけて気持ちよくなっちゃうんだろうね嬉しいいっぱい敏感になれて気持ちよくなれて
幸せな白い気持ちよさがふわーって膨らんでいっちゃう幸福感と快感が頭の中いっぱいにふわーって広がっちゃういい子だよよしよしいっぱい気持ちよくなれていい子だね
気持ちよくなっていこうねこんなに敏感なのにもっと敏感にしちゃうんだもうダメ?これ以上感度わからない?そっかそっかでも
いい子だから頑張ろうそうだよ私も手伝ってあげるから一緒に頑張ろうねそしたら気持ちよくなれちゃうからほらいくよ3
耳と心がもっともっと敏感になるお耳舐める前からジンジンソクソクすごいね息と熱だけでソクソクすごいきてるね
すごいねいっぱい敏感になってるの自分でもよくわかるよねいっぱい気持ちよくなれていい子だよ
って溶けちゃうね頭の中とろけちゃうねふわーって溶けていくのが止まらないねこのままふわーってとろけて気持ちよくなる
ほら、そくそくとふわふわがどんどん溢れちゃう気持ちいいねいっぱいいっぱい気持ちよくなろうねよしよし、いいかい?そうだよ
上手だよ幸せがいっぱい溢れてくるね気持ちいいがいっぱい溢れてくるね可愛いすごく可愛いよエッチだよそうだ
いい子って言われるよりもっと心に響いて幸せになれる言葉があるの知ってる?私知ってるよ大切な人にしか
大切な人に言ってもらえたら嬉しくて嬉しくて天にも昇れる気持ちになれちゃう言葉すごーく嬉しい素敵な言葉だよキュンキュンとドキドキと幸せが一気に来ちゃうの
幸せになれるんだよ10数えていく瞬間にそのこと
恋うちってやつですね結構激しめに攻めるねだっていっぱい気持ちよくなってほしいんだもんゼロはどうする?ゼロは私たち二人でいようかでも
その代わりもっとすごいことをあなたにお願いしたいのうんカウントが始まったら引くっていっぱい言ってくれる?引くって言うたびに快感がブワーって膨らんでゼロ合図にはじけちゃうのあなた
グって言葉が聞こえるたびにあなたの快感は高まるの好きなだけ気持ちよくなって没頭していいからねじゃあ私はそれまでお耳からいっぱい気持ちよくしてあげるねそれじゃあいくよ
ゾクゾクすごいねエッチな舌が耳にまとわりついてそれがすごい気持ちいいんだよねキュー頭の中に気持ちいいのいっぱい溜まってるねたくさん気持ちよく乗れて
頭、ふわーってきちゃうね、これいい子いい子されるの気持ちいいねあっちほら、いくっていってそうすると快感が一気に高まる気持ちいいのきたねすごいねほら、もっとたくさんいっていっぱい気持ちよくなろうね
気持ちよさそうなの…
気持ちいい?気持ちいいよねえらいよもうすぐだからいっぱい気持ちよくいっちゃおうね3そうだよいい子だよほらもっと気持ちよくなろうね2ほらもうすぐ来る気持ちいいの来ちゃう1行く?行っちゃう
押し寄せる飲み込まれて弾ける行く行っちゃうすげー幸せかなかるこ白く飲み込まれる幸福感が押し寄せるすげー
かわいいいっぱい頑張ったねえらいよよしよしいい子いい子すごいねいっぱい行くって言えてたね頑張ってたよしよし言った通りにしてくれて嬉しかったよ
すっごい可愛かったそれね可愛かったよね好きほんと愛しいよよしよしいいか?いいか?もうねなんだろう
なんていうか、かわいいいく、いくって声がね、もうキュンキュンしちゃうこっちまでなんかキュンキュンしちゃうのすごくよかったよよしよし、いっぱい頑張った
って言うの気持ちよかった?そっかそっかもう可愛くて可愛くて私が我慢できなくなりそうだったもんすごい好き私もちょっと
もう、我慢できずにさ、激しくしすぎちゃった。もうさ、好きが溢れちゃって、止まんなくなっちゃった。